Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Арсис?
Бұл кандидатураны ұсыну туралы өтініш...
Жарайды, жасайық!
Күтіңіз, күтіңіз, мұқият тыңдаңыз.
Иә
Бұл Кварото қаласындағы бұрыннан қалыптасқан қару-жарақ шеберханасы.
Менің садағым да Арсис.
Иә, мен де білемін.
Тағайындау туралы өтініш сол жерден?
Неліктен беде?
Арсис үшін осы маусымның тақырыбы
Осыған байланысты шығар
«Авантюрист әйелдерге арналған жаңа стиль»
«Сәнді және қауіпсіз шытырманға барайық»
Оның тартымдылығына байланысты ма?
Балалар, сендер Арсидің жаңа сауытымен жабдықталғансыңдар.
Лабиринтті бағындыру
Кадрларды жарнама ретінде пайдаланыңыз
Басқаша айтқанда
Ол жаңа образ кейіпкеріне айналады.
Ал, біз ше?
Мұны қабылдау керек
Юк оны қайтып әкелгенде білетін боласыз.
Алайық.
Маған сыйлықтың осы бөлігі ерекше ұнады.
«Біз сіз пайдаланған жабдықты сол күйінде береміз.»
О, бұл жақсы!
Ақша мен құрал-жабдық алғаныма сене алар емеспін.
Жасайық, істейік, Юк.
Иә
Түсіндім
Арсистің жаңа жабдығын киген кезде зынданды қалай жеңу керектігін түсіндіреді.
Кловердің келесі квесті.
Иә!
Сонымен, зындан қай зынданды жаулап алды?
Бұл сәл алыс, бірақ
Арсис Кварото қаласында орналасқан.
Аион қирандылары лабиринт
♪～
～♪
Thunderpike әлі нәрестелік кезеңде болған кезде
Сіз мұнда қанша рет болдыңыз?
Yuk Күткеніңізге рахмет!
Хехехе
Ах...
Жақсы!
Қалай... өзіңізді қалай сезінесіз?
Сізге сәйкес келе ме?
Олардың бәрі бірге жақсы көрінеді, сондай сүйкімді
-Эхе -мм...
Бұл қаншалықты ыңғайлы?
Қозғалу оңай және жеңіл, сондықтан жақсы.
Бұл жаңа садақ
Мен бұған үйренбегенмін, бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл жабдық, сиқырлы құрал (артефакт) өте жақсы.
Бұл трансляцияда тамаша көрінеді
Артефактілер үшін өте қолайлы.
Уау! Өте әдемі!
Осының бәрін маған беріп қана қоймай, ақшасын да төлейсің.
Ол өте жомарт.
Рахмет сізге Арсис
Квестті дұрыс орындағаннан кейін ғана алғыс айта аласыз.
Бұл жолы тікелей эфир емес
Жазылған материал Арсиге беріледі
Бәріміз абайлап ләззат алайық.
Жазуды бастау
Иә!
Хун
А... иә?
Бұл Эон қирандылары лабиринт болып табылады
өте ескі
Бұл өте үлкен зындан емес, жер астында 4 қабат.
Ең терең жері – негізгі зындан.
Aw-Dread тастанды қала лабиринтіне кіреберіс бар.
Басқаша айтқанда, бұл жер зындан қызметін де атқарады.
Бұл негізгі зынданға өтетін жол.
Квест - тастанды қала лабиринтінің кіреберісіне жету.
Шығыс және батыс шеттерде төмен түсуге болатын бір баспалдақ бар.
Алдымен сонда барайық.
Онда атриум
Арқанмен төмен түсу жылдамырақ емес пе?
Олай ойлайтындар да болды, бірақ...
Қараңдар!
Уау
Лабиринтке айналғандықтан болар.
Фаза бұрмаланған, мен одан өте алмаймын.
Ешқашан құламаңыз
Иә
-Түсіндім -Мм...
Жаңбыр Мен бірдеңе істедім бе?
Сіз біраз уақыттан бері бір нәрсеге ашуланған сияқтысыз.
Ммм~
Аа…
Жоқ, Юк, сен ештеңе айтпадың.
Иә?
Әйелдің жүрегі не екенін түсінбейсің.
Хмм?
Олар жаңа жабдыққа сәйкес таспаның түсін өзгертпеді ме?
Бұл сізге жарасады. Бұл өте сүйкімді.
Ах...
Эй... Эй, не болды?
Юк тым көп
Жаңбырға әлсірететін сиқырды қолданбаңыз.
- Дұрыс, мұғалім - (Юк) А...
Жарайды, кеттік.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ой, бұл тұзақ.
Сәл артқа шегініңіз.
Ах...
Жарайды, жарайды, ары қарай жүрейік.
Жақсысың ба?
Иә, шығуға болады.
Өйткені жаңа жабдық менің денеме сай келеді
Мүмкін бұл дұрыс болған шығар
Баспалдақтар дәл осы жерде.
Келген соң, азғана үзіліс алайық.
Бүгінгі көже қандай?
Соның бәрін сорпадан сұрау керек.
Бірақ мен Раинның сүйікті тағамы шығады деп үміттенемін.
Иә
Хмм... Жаңбыр өте жасырын.
Бүгін менің сүйікті тағамым беріледі.
Мен бұқтырылған сүтті жақсы көремін.
Ахаха... а
Ұрысқа дайындық
Отбасымнан алыста~!
Ах... Оркус
Қарғыс атсын!
Жібек
Мен Оркустың эльфтердің қас жауы екенін білемін.
Жарайсың ба? Тек тынышталып, онымен күресіңіз.
Мен түсіндім.
Бірақ оны міндетті түрде жойайық.
Тіпті біреуін де өткізіп жібересіз бе?
Жарайды, олардың 4-еуі бар. Қару-жарақтарына қарағанда, олар төмен дәрежелі жауынгерлер.
Құбыжық дәрежесі бойынша бұл С қарсыласы.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз, өйткені басқа адам мұны жақсы деп санайсыз.
Алдымен сиқырмен және садақпен алдын ала шабуыл жасаңыз.
Осыдан кейін Марина шабуыл жасайды және Жібек қолдау көрсетеді.
Мен ше?
Бірінші соққы үшін үлкенін сұраңыз.
Мүмкін болса санын азайтқым келеді.
Физикалық сиқырлау
Ашулы аң сияқты жанып тұрған от...
Жарайды ма?
-Кез келген уақытта -Иә!
Жаңбыр!
Зұлымдарды өрте
Төртінші деңгейлі сиқырлы от добы!
Гваааах!
Іске қосу
Рок жарылысы шиыршығы!
Гуа!
Не болып жатыр? Не болып жатыр?
2 қалды!
Парализ баяу
Сиқырлы қылыштың өзгеруі!
Міне — жер астында.
-Гуооу -Үйрек... Хмф!
Гваааах!
Тез кетіңіз
Әдемі жібек
Кеудесіндегі бұл түтікке егер мен осы Молотов коктейлін ұрсам—
Иә
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Жарайды, бағындыру аяқталды.
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Аздап тынышталдыңыз ба?
Иә, кешіріңіз.
Оркусты көргенде тітіркенемін.
Бұл перілердің табиғаты, оған алаңдамаңыз.
Мұғалім бұл
«Қараңғы эльф болғанымен» демейсің
Жібек – жібек, солай ма?
Қараңғы эльфтер эльфтердің сатқындары ма?
Сірә, тек ырым шығар
Ал біз Жібекті досымыз деп есептейміз.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Негізінен айта бастасаң Жаңбырға қара.
Ол артефактілерді ергежейлі сияқты тойлайды.
Хмм… Кешіріңіз.
Артефакт романтикалық
Мен мұны түсінемін.
Хм
Юк
Оркус біртүрлі нәрсені алып жүрді.
Біртүрлі нәрсе бар ма?
Бұл...
Сіз жақсы нәрсе таптыңыз, Марина.
-Солай ма? -Бұл не?
Бұл аздап бүлінген, бірақ бұл «аян туралы меморандум».
Аян туралы меморандум?
Жасырын қабілеттерді ашуға арналған артефакт
Оркус неліктен төмен класты құбыжық?
Сізде болды ма?
Сіз жоғары бағаға сата аласыз ба?
Бұл жылдамдықпен сіз екі-үш сөйлемді ғана аласыз.
Бірақ оны сату босқа кетеді, мен оны жөндеймін.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Міне, мен алхимик ретінде өз дағдыларымды көрсете аламын.
Егер жөндеу сәтті болса, оны басқа біреу пайдалана алады.
Мен оны пайдаланған кезде не болады?
Адамның таланты аздап гүлдейді.
Мысалы, екінші жұмыс қабілеті пайда болады немесе жаңа дағды пайда болады.
-Аа - түсіндім.
Дәл қазір менің жұмысым - сиқырлы қылышшы.
Маринаның оны пайдаланғаны жақсы болар еді.
Иә?
Иә, бұл да жақсы деп ойлаймын.
Бірақ мен екінші мамандығымды оята аламын ба?
Өйткені сиқырлы қылышшылар сирек кездеседі.
Ғибадатханадағылар маған талантым осында шоғырланған шығар деп айтты.
Кейбір адамдар осылай ойлайды, бірақ бұл жұмыс болмаса да.
Сіз кейбір жасырын талантты ашуыңыз мүмкін.
Сіздің әйеліңіз?
Бұл талант па?
Ах...
Бұл қазына сандығы.
Зарядталуда...
-Эхехехе... -Жақсы саған Жаңбыр
Кеудеден сиқырлы қапшық шыққанда үлкен соққы.
Иә
Бірақ оны алғаным дұрыс па?
Әрине, білемін.
Тыл сақшысында осындай нәрсе болғаны жақсы емес пе?
Дұрыс.
Сонымен, келесі жолы сиқырлы қапшық аласыз
Жібекті пайдалану керек.
Сіз сенімдісіз бе?
Әрине, көрсеткілерді сақтауға ыңғайлы.
Оны алу оңай емес.
Мен оны еш үмітсіз күтемін.
Енді кетер алдында тозуды тексеріп алайық.
Мен бір ғана сиқырлы шиыршықты тұтындым.
Мана жақсы.
Мен де жақсымын, жақсымын!
5 көрсеткі жұмсалды.
20 дана қалды
Менің де қарным тоқ, манам толық қалпына келді.
Жарайды, квестті жалғастырайық.
Сақтықпен ләззат алыңыз
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Құбыжықтар қайдан шабуыл жасайтынын білмеймін.
Абайлаңыз
Мұнда еден бастығы жоқ, солай ма?
Бір кездері, ең терең тасталған қала лабиринтінде.
Есік алдында тұрса керек.
Бұл соңғы 10 жылда болмаған сияқты.
Мен көлеңкелі аңдыушы деген құбыжықтың бар екеніне сенімдімін.
Есікті бірнеше адам күзетіп тұрғаны жазылған.
Shadow Stalker?
«Көлеңке адам»?
Мен жазбаларды ғана оқыдым, бірақ ешқашан көрген емеспін.
Бұл қандай құбыжық?
Қошқар қара манекен сияқты.
Тек көздер жарқырап тұрғаны туралы сипаттама болды.
- Солай ма? -(Юк) А?
Shadow Stalker?
Оны 10 жылдан астам уақыт көрмеген еді...
Жақсы суретке түсіріңіз
Мақсатты құлыптау
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Көзге көріну жақсы емес.
Жүрекшеден өте алмайды
Олар сізге бірден шабуыл жасайтындай емес.
Не!
-(Юк) Енді... -Одан өттім!
(Көлеңке аңдыған күлкі)
Келе жатыр, шайқасқа дайын!
Бұл балаларды ойнауға әкелетін орын емес
Көп сиқырлы шиыршық
Гуфуфу…
Сіз кез келген уақытта бара аласыз.
Гуоо!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Марина!
Не? Қазіргісі
Көп сиқырлы сиқырлы тосқауыл бұзылды ма?
Уф...
Марина!
Жаратқан, ауырғанға шипа бер
Емдеу
(Шинсо) «Мен берілемін», ә… (Изуку) Һм?
(күлкі)
Қарғыс атқыр...
Келесің бе?
Қорғау!
Гррр…
Мен көремін. Сиқырлы тосқауыл жойыла ма?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Жыпылықтау көлеңкесі
Сыни қару
Сиқырлы әулие
Жалынды сызат
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
(Емле)
Ах...
Бұл қара сиқыр.
Жоқ, бәрі... қашыңдар.
Юк мырза! Қарғыс атқыр...
(Емле)
Ұлы, бізді қорға.
Қасиетті қалқан!
Ағаш рухы
Неліктен? тыныс алмау
Жаңбыр Енді алдыңыздағы жауға шоғырланыңыз...
Кя!
Жібек Жақсысың ба?
Иә
Жаңбыр Әулиені Маринаға сиқырлайды!
Қасиетті нұр, Әділдің, Сиқырлы Әулиенің жүзінде тұр
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Қарғыс атсын! Хмм...
Чокомакато
Егер бұл кең ауқымды сиқыр болса...
Мұзды қиыршық тас
Аспаннан түскен сыпырғыш жұлдыздай, Жауыздарды атып таста.
Төртінші деңгейлі сиқырлы мұз қиыршық тас!
Жоғалып кетті ме? Қайда...
Кя!
Марина! Емдеу сиқыры қазір
Ах!
Екеуің де! Қарғыс атқыр...
(Емле)
Әлі де солай...
Ах...
Жарық қалқанының шиыршығы!
Хаа ха...
- Мұғалім! -(2 адам) Юк
Жақсысыз ба, сэр?
Досымды ренжіткенің үшін жарайсың.
Мың тұзақ!
Парализ баяу құлдырау соқырлық У тізбегі
Өтінемін, осы екеуін қорға
Гравитация!
Жақсы... Гааааа!
Төртінші деңгейлі рух сиқыры
Айви Мэйден
Сиқырлы қылыштың өзгеруі!
Тааааа!
Мені бейбіт аспанға жетеле
Өлгендерді тазарту (өлмегенге айналдыру)!
Бұл керемет!
Уф... түсіндім.
В... Аман-есен жүрсең, жақсы.
Юк Марина да сол жастағы қыз.
Үнемі құшақтасып жүру жақсы емес
Эй, эй, мен мұны істеп жатырмын...
Аа, кешіріңіз.
Хаа…
Бірақ мен оның секіретінін ешқашан күтпедім.
Егер Марина мені таппаса, мен таң қалатын едім.
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Бірақ рахмет
Жаңбыр Ол қалай болды?
Өлмеген болса да, манағы да тәртіпсіз болды.
Мүмкін бұл дұрыс болмыс емес шығар.
Ақыр соңында?
өту мүмкін емес деп есептелген баспалдақ торы арқылы қабаттар арасында алға-артқа өту.
Бұл біртүрлі.
Бұл дәл солай...
Толып кеткен сияқты
Ах...
Мұғалім, біз не істеуіміз керек?
Сіз төменгі қабаттасыз. Алдымен квестті аяқтайық.
Оны тікелей эфирде көрсетуге қалай қарайсыз?
Барлығы хабарландыру алдындағы жабдықты киеді.
Мен клиенттің рұқсатынсыз тікелей трансляциядан аулақ болғым келеді.
Сіз мұны істесеңіз де, бұл ең соңғы шара.
Мен, әрине, түсінемін.
Бұл әлі де біртүрлі.
Квесттен кейін Кварото авантюристі гильдиясына есеп беріңіз.
Тергеу тобын құрайық
Тіпті Арси гильдиясы да зерттеу мақсатында жазбаларды көре алады.
Олардың рұқсат беретініне сенімдімін.
Онда мен Тэцу мен басқаларға, тіпті аздап болса да, қолдау көрсету үшін тезірек барғаным дұрыс
Күте тұрыңыз, Юк.
Ах...
Жараны сауықтырайық
Бұл асықпау керек уақыт.
Дұрыс па?
Құдайым, ауырғанға шипа бер
Емдеу
Мен Юктың уайымын түсіндім.
Бірақ біз де толыққанды авантюристпіз.
Дұрыс, кешіріңіз.
Жалғыз алып жүрме, Бұл жақсы емес
Иә
Жарайды.
Тозуды жеке тексеру
Мен аздап мананы жоғалттым. Жарайды.
Менде де проблема жоқ.
Мен де жақсымын
Үздіксіз сиқырлы қалпына келтіру (мананы жаңарту)
Иә, рахмет, Юк.
Қалпына келтіру сиқыры Рахмет
Бұл Айон қирандылары лабиринті.
Бұл ең терең.
Содан кейін
Бұл Ау-Дреад тастанды қала лабиринтінің кіреберісі.
-Уау... -Бұл қандай керемет.
Бастапқыда қаланың қараусыз қалған лабиринт жағы адамдар тұратын жер болатын.
Бұл қирандылар дүкендерді жинады.
Бұл ғимарат болуы мүмкін дейді.
Содан кейін, Ав-Дреадтың тереңдігінде
Бізде не бар?
Мұны анықтау авантюрист ретінде біздің міндетіміз.
Бұл зерттелмеген зындандардың бірі.
Олай болса, тіпті сол жердің ең терең жерінде де.
Тұңғиық қақпасы болуы мүмкін.
-(Юк) Мүмкін. -Солай ма?
Иә, Тұңғиық қақпасы
Бұл ежелгі адамдар басқа әлемге саяхаттау үшін пайдаланған жәдігер деген теория бар.
Сондықтан оны көп жерде кездестіруге болады.
Әй, түсіндім! Жаңбыр күткендей
Енді сұрауды аяқтау үшін есікті түртіңіз.
Есеп аяқталды. Баршаңыздың еңбегіңіз үшін рахмет.
Юк ең шаршаған, солай ма?
Мейірім көрсетпе.
Бұндай ештеңе жоқ.
Гильдия ше?
Квестті аяқтаңыз Жазбаны жіберу
Содан кейін мен Shadow Stalker оқиғасы туралы хабарладым.
Сұхбат болуы мүмкін.
Жоспарланғандай, ертең және келесі күні демалыс күндері болады.
Кваротода болыңыз
Келісемін! 4 адаммен кездесуге барайық
Бұл қала маған бейтаныс.
Мұғалім сізге бағыт-бағдар берсе, пайдалы болар еді.
Мен де Юкпен бірге артефактілерді көргім келеді.
Түсіндім
Шақыру болса, төртеуміз баратын шығармыз.
Ертең бәріміз көрікті жерлерге барайық
Сіз мұны істедіңіз! I hope for a delicious restaurant
Мен атақты ботаникалық баққа тоқталғым келеді.
Мен
Мен Артефакт базарына барғым келеді
Барлығын бірден жасау қиын.
Жарайды, тамақ ішіп отырып жоспар құрайық.
Жақын жерде тауық етінен дәмді тағамдар ұсынатын мейрамхана бар.
Жарайсың Юке, сен сондай тапқырсың!
А... маған қалдырыңыз.
Шытырман оқиғадан кейінгі қолдау да менің жұмысым.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(Марина мен басқалардың күлкісі)
-Енді не болды? -(Юк) Хаха, кеттік.
♪～
～♪
Келесі «Ұлттық сайлауға сұраныс»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory